eine Kenntnis: une connaissance
gegen etw. kämpfen: lutter contre
ein Vorurteil: préjugé
jdn. ehren / jdn. würdigen: rendre hommage à qn
eine Geste: geste
der Frieden: paix
ein Unternehmen: entreprise
ein Bereich: domaine
Aachen: Aix-la-Chapelle
etw. verstärken: renforcer
das Transportwesen: les transports
ein Angestellter: un employé
an Bord von etw.: à bord de
Militär: militaire
eine Brigade : brigade
Kultur: culturel
die Erziehung: l’éducation
die Wirtschaft: l’économie
die Politik: politique
der Staatschef: le chef de l’État
der Rücken: dos
ein Direktor: un directeur